Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Pai,
Ela tem as testemunhas e as provas.
Como pretende explicar-se
perante Sua Majestade?
Coisa inútil.
Quando chegar a altura,
Relatarei tudo a Sua Majestade.
e destituí-lo do seu título de herdeiro.
Pai,
Lamento.
A culpa é minha.
Não conseguia falar de jeito nenhum.
O que estás a fazer?
Desde que era jovem
que me chamavas estúpido.
Disseram que eu não estava apto para ser o herdeiro.
Já me castigou o suficiente.
Desta vez,
Deixe-me mostrar-lhe
como proteger
A glória e a riqueza
da residência do Príncipe Duan.
Olhar.
Ele já não pode
Negar o que quer que seja perante Sua Majestade.
Espera.
Não.
Tem trabalhado para abrir caminho
para a reversão do caso da família Shen.
Não me diga
tu és...
Xiao Huaijin, ouça com atenção.
Vai pedir ao seu pai
que escreva uma confissão completa.
explicando como planeou destruir
a família Shen.
Caso contrário, assegurarei que
toda a residência do Príncipe Duan seja tomada.
pagam com a sua própria vida.
=O Arquiteto=
=Episódio 18=
(Estava tão perto,)
(mas o destino não me deixou vencer!)
Sabe de tudo, não sabe?
Crimes do Príncipe Duan
vão muito para além do contrabando de minério de ferro.
Se ele não confessar,
Vou fazê-lo confessar.
Se ninguém o julgar,
Eu vou.
Ele confessou?
Ele vai.
(Os processos da família Shen
foram tratados inteiramente pelo Príncipe Duan.)
Fabricado a partir do nada.
Tentando esconder a verdade de todos.
Genial, sem dúvida.
Fazem-no porque se sentem culpados.
Você tem-me seguido
Porque tem medo que eu cometa um deslize?
Tenho receio que se canse.
Eu levar-te-ei para casa.
(A felicidade nunca acaba)
(Pai.)
(Mãe.)
(O destino não me desiludiu.)
(Todo o esforço que investi)
(Pago.)
(Hoje,)
(Vou obter a confissão do Príncipe Duan.)
(Se eu falhar,)
(Eu fico com as cabeças)
(Do príncipe Duan e do seu filho, eu próprio)
(Como oferenda às dezenas de vidas
da família Shen.)
Faltar,
Isso é mau!
Acabei de chegar do mercado.
Disseram que Xiao Huaijin voltou
para a residência do Príncipe Duan.
(Como é que isto pôde acontecer?)
(Porquê?)
(Eu estava tão perto.)
(Apenas a um passo de distância.)
Por decreto
De Sua Majestade,
(Édito Imperial)
"Filho do Príncipe Duan, Xiao Huaijin,"
demonstrou grande lealdade e retidão
ao denunciar o desfalque do Príncipe Duan
e devolvendo a prata roubada.
Estou muito satisfeito.
(Édito Imperial)
Xiao Huaijin
herdará o título e será promovido a
Vice-Ministro da Receita de Esquerda.
Isso é tudo."
Agradeço a Vossa Majestade.
Pela tua infinita graça.
A confissão está pronta.
Por favor, assine.
Serei um príncipe Duan melhor.
do que alguma vez foi.
A família Xiao apenas
ascender mais alto, mais poderoso
do que nunca.
Guardas!
Socorro ao meu pai!
Parabéns,
Príncipe Duan.
Com o seu guia,
a guarda imperial encontrou mais
dez milhões de taéis de prata.
escondido pelo antigo Príncipe Duan.
Sua Majestade está satisfeita.
Tudo isto graças a si,
Eunuco.
Aos olhos de Sua Majestade,
A residência do Príncipe Duan
sempre foi assim.
(Pai.)
(Mãe.)
(Onde está a justiça?)
(São as vidas
de toda a família Shen)
(nada além de uma bolha)
(sob o poder)
(de um príncipe?)
♪Tão perto e ainda assim não dizemos nada♪
♪Deixar alguém em paz♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
♪Como nos devemos lembrar?♪
♪Como se deve dizer adeus?♪
♪Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
Quando era criança e ficava chateado,
♪Não me arrependo de nada♪
A minha irmã
recitava-me sempre uma canção de embalar.
Peixinhos.
Nadar e nadar.
Nadar pelas quatro estações.
Não há motivo para temer.
Peixinhos.
Nadar e nadar.
Nade através do tempo,
E encontra a liberdade.
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
Peixinhos.
Nadar e nadar.
Nade apesar da dor.
Não olhe para trás.
♪Tão perto e ainda assim não dizemos nada♪
♪Deixar alguém em paz♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
Xi Yan,
pode
Pare de se magoar?
Não.
Quero recordar cada momento
dessa dor.
Quero esculpir os rostos
daqueles canalhas.
Na minha opinião.
Não consigo fazer as pazes.
com a minha dor
e o meu ódio.
♪Ainda podemos ter esperança?♪
Mesmo que isso signifique destruir-me,
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Vou arrastá-los para baixo.
Comigo.
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
♪Rimos e fizemos a nossa promessa♪
♪Um único desejo difícil de realizar♪
Se odeia alguém,
Faz de conta que eu sou essa pessoa.
♪Deixar alguém em paz♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
♪Como nos devemos lembrar?♪
♪Como se deve dizer adeus?♪
♪Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
Porquê?
Eu estava tão perto,
Mas o destino não me deixou vencer.
Ter estatuto e poder significa que
pode controlar tudo?
Será que o estatuto e o poder lhe dão o direito
de tirar vidas inocentes?
Não aceitarei isso!
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Se não conseguir justiça
mesmo depois de dar tudo o que tenho,
Então, eu arrastá-los-ei comigo.
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Eu droguei o Xiao Huaijin.
Se quer matá-lo, faça-o agora.
e vingar a família Shen.
A notícia do seu assassinato
Vai abalar a corte imperial
até amanhã.
O Tribunal de Revisão Judicial
investigarão a sua morte.
Os rumores espalhar-se-ão entre as pessoas.
Mas ninguém vai pensar
Ele merecia morrer.
(Fim do episódio)
Pei Yu,
A tempestade está a chegar.
Shen Changning ainda está vivo.
Xi Yan é Shen Changning.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪